(Se establece en 0 si no se desea el comportamiento)
Puede ingresar varios nombres divididos por coma
APP-KEY
Activo
Añadir dispositivo
Añadir servicio
Direcciones
Permitir acceso de administrador (solo pro)
Permitir certificados autofirmados
Permitir certificados autofirmados
¿Estás seguro?
La autenticación debe estar deshabilitada. Puede crear una segunda instancia extra para la nube.
Cancelar
No se puede agregar este objeto porque no es compatible.
Los certificados se actualizarán después de reiniciarse
Los certificados se actualizarán después del inicio
Haga clic ahora en "Obtener nuevos certificados de conexión" para solicitar una nueva contraseña temporal
URL en la nube
Configuración del adaptador de nube
Comandos
Concatenar palabras con
Tiempo de espera de conexión (ms)
Salidas de depuración
Defecto
El dispositivo se desactivará.
El dispositivo estará deshabilitado.
Nombre duplicado
Editar nombre inteligente
Error
Opciones extendidas
Filtrar
Filtrar
Funciones
Obtenga nuevos certificados de conexión
Obtener nueva clave de servicio URL
Tecla IFTTT
La instancia no existe
La instancia no está activa.
La instancia debe ejecutarse para entregar los datos
Ejemplo
Objeto inválido
Idioma
Nivel de apagado para interruptores
apagado
De acuerdo
en
Opciones
Configuración personal (solo pro)
Tiempo de espera de ping (ms)
Coloque la función en los nombres primero
Por favor escriba su correo electrónico sólo en minúsculas
Reemplazar en nombres
Solicitar correo electrónico con contraseña una vez más
Reiniciar al desconectar
Habitaciones
Guarde la configuración y los nombres serán cambiados
Seleccionar
Nombres de servicio
Servicios e IFTTT
Dispositivos inteligentes
Smart Enums
Smart Media
Nombre inteligente
Nombre inteligente
Para aplicar esta configuración, el adaptador debe reiniciarse. ¿De acuerdo?
Tipo
Tipos
Utilice el siguiente enlace para IFTTT
Use el siguiente enlace para servicio personalizado
Use la instancia del comando text2
Lista blanca de servicios
Escribir respuesta a
Si usa Alexa Skill, escriba una opinión para nosotros <a href = 'http: //alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/create-review/? Ref-suffix = war_dp 'target =' _ blank 'class =' ​​here '> aquí </a>.
Se pueden encontrar ejemplos <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/reviews' target='blank'> aquí </a>.
por el
limpiar
defecto
discapacitado
¿No hay una cuenta iobroker.pro? Cómprelo en <a href="https://iobroker.pro/accessRemote" target="_blank"> https://iobroker.pro </a> para obtener acceso validado u obtenga de forma gratuita, pero con acceso limitado.
dividido por coma. Use * para permitir todos los servicios.
Puede encontrar su clave <a href='https://ifttt.com/maker_webhooks' target='_blank'> aquí </a> en 'Documentación'
ioBroker.pro Login
ioBroker.pro Contraseña
último valor
El nombre fue modificado por el usuario
Sin tipo
Si usa su propia nube, puede permitir el uso de certificados autofirmados para la nube.
Esta clave es necesaria para comunicarse con una nube. Puede obtener la API-KEY en https://iobroker.net y se ve como nickname_f1f439a0-001a-11e7-bc64-92361f002671
Normalmente no es necesario cambiarlo. Solo es obligatorio si planea usar su propia nube.
Definir cómo concatenar Habitación y Función. P.ej. con 'en': luz en la sala de estar.
Algunos grupos consisten en dispositivos mixtos: atenuadores e interruptores. Se permite controlarlos con comandos ON y OFF y con porcentajes
Normalmente los nombres parecen room_function. Aquí puedes cambiarlo a function_room.
Instancia web, que se mostrará para sus conexiones desde la nube.
Puede definir los idiomas para cambiar rápidamente entre US Alexa Skill y DE Alexa Skill.
Si está habilitado, la configuración se almacenará solo para esta instancia. Entonces, en la otra instancia, se podrían establecer los otros nombres.
Para cada comando, se generará la respuesta de texto. Aquí puede definir la ID del objeto, donde debe escribirse este texto. P.ej. sayit.0.tts.text.
Solución alternativa para la conexión faltante a Alexa después de la conexión a la nube se perdió. Con esta opción, puede reiniciar el adaptador después de cada desconexión y funcionará.
