(Impostare su 0 se il comportamento non è desiderato)
È possibile inserire diversi nomi divisi per virgola
APP-KEY
Attivo
Aggiungi dispositivo
Aggiungi servizio
indirizzi
Permetti l'accesso amministratore (solo pro)
Consenti certificati autofirmati
Consenti certificati autofirmati
Sei sicuro?
L'autenticazione deve essere disabilitata. È possibile creare un extra di seconda istanza per il cloud.
Annulla
Impossibile aggiungere questo oggetto, perché non supportato.
I certificati verranno aggiornati dopo il riavvio avviato
I certificati verranno aggiornati dopo l'avvio
Fare clic su "Ottieni nuovi certificati di connessione" per richiedere una nuova password temporanea
URL del cloud
Impostazioni dell'adattatore cloud
comandi
Parole concatenate con
Timeout connessione (ms)
Uscite di debug
Predefinito
Il dispositivo sarà disattivato.
Il dispositivo sarà disabilitato.
Nome duplicato
Modifica il nome intelligente
Errore
Opzioni estese
Filtro
Filtro
funzioni
Ottieni nuovi certificati di connessione
Ottieni una nuova chiave URL del servizio
Tasto IFTTT
L'istanza non esiste
L'istanza non è attiva.
L'istanza deve essere eseguita per consegnare i dati
Esempio
Oggetto non valido
Linguaggio
Livello OFF per interruttori
via
Ok
sopra
Opzioni
Impostazioni personali (solo pro)
Timeout del ping (ms)
Inserisci la funzione nei nomi prima
Si prega di scrivere la tua email solo in lettere minuscole
Sostituisci nei nomi
Richiedi l'email con la password ancora una volta
Riavvia alla disconnessione
Camere
Salva le impostazioni e i nomi saranno cambiati
Selezionare
Nomi di servizio
Servizi e IFTTT
Dispositivi intelligenti
Smart Enums
Smart Media
Nome intelligente
Nome intelligente
Per applicare questa impostazione, è necessario riavviare l'adattatore. Essere d'accordo?
Genere
tipi
Usa il seguente link per IFTTT
Usa il seguente link per il servizio personalizzato
Utilizza l'istanza text2command
Lista bianca per i servizi
Scrivi risposta a
Se usi Alexa Skill, scrivi una recensione per noi <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/create-review/?ref-suffix=war_dp' target='_blank' class='here'>here</a>.
Gli esempi possono essere trovati <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/reviews' target='_blank'> qui </a>.
da ON
cancellare
predefinito
Disabilitato
Nessun account iobroker.pro? Compralo su <a href="https://iobroker.pro/accessRemote" target="_blank"> https://iobroker.pro </a> per l'accesso convalidato o ottieni l'accesso gratuito, ma limitato.
diviso per virgola. Usa * per consentire tutti i servizi.
Puoi trovare la tua chiave <a href='https://ifttt.com/maker_webhooks' target='_blank'> qui </a> in 'Documentazione'
ioBroker.pro Login
ioBroker.pro Password
ultimo valore
Il nome è stato modificato dall'utente
nessun tipo
Se si utilizza il proprio cloud, è possibile consentire l'uso di certificati autofirmati per il cloud.
Questa chiave è necessaria per comunicare con un cloud. Puoi ottenere l'API-KEY su https://iobroker.net e sembra nickname_f1f439a0-001a-11e7-bc64-92361f002671
Normalmente non è necessario cambiarlo. Richiesto solo se prevedi di utilizzare il tuo cloud.
Definire come concatenare Room e Function. Per esempio. con 'in': luce nel soggiorno.
Alcuni gruppi sono costituiti da dispositivi misti: dimmer e interruttori. È consentito controllarli con comandi ON e OFF e con percentuali
Normalmente i nomi assomigliano a room_function. Qui puoi passare a function_room.
Istanza Web, che verrà mostrata per le connessioni dal cloud.
È possibile definire le lingue per passare velocemente da US Alexa Skill a DE Alexa Skill.
Se abilitato, le impostazioni verranno memorizzate solo per questa istanza. Quindi in un'altra istanza potrebbero essere impostati gli altri nomi.
Per ogni comando verrà generata la risposta testuale. È possibile definire qui l'ID oggetto, dove questo testo deve essere scritto. Per esempio. sayit.0.tts.text.
Soluzione alternativa per la mancata connessione ad Alexa dopo la perdita della connessione al cloud. Con questa opzione è possibile riavviare l'adattatore dopo ogni disconnessione e funzionerà.