(Stel in op 0 als gedrag niet gewenst is)
U kunt verschillende namen invoeren, gescheiden door een komma
APP-KEY
Actief
Voeg toestel toe
Service toevoegen
adressen
Beheerrechten toestaan ​​(alleen pro)
Sta zelf-ondertekende certificaten toe
Sta zelf-ondertekende certificaten toe
Weet je het zeker?
Verificatie moet zijn uitgeschakeld. U kunt een tweede exemplaar extra voor de cloud maken.
Annuleer
Kan dit object niet toevoegen, omdat het niet wordt ondersteund.
Certificaten worden bijgewerkt na de herstart opnieuw gestart
Certificaten worden na het opstarten bijgewerkt
Klik nu op "Nieuwe verbindingscertificaten verkrijgen" om een ​​nieuw tijdelijk wachtwoord aan te vragen
Cloud URL
Cloud adapter-instellingen
commando's
Woorden samenvoegen met
Verbinding time-out (ms)
Debug-uitgangen
Standaard
Apparaat wordt gedeactiveerd.
Apparaat zal worden uitgeschakeld.
Dubbele naam
Bewerk slimme naam
Fout
Uitgebreide opties
Filter
Filter
functies
Ontvang nieuwe verbindingscertificaten
Ontvang nieuwe service URL-sleutel
IFTTT-sleutel
Instantie bestaat niet
Instantie is niet actief.
Het exemplaar moet worden uitgevoerd om de gegevens te bezorgen
Aanleg
Ongeldig object
Taal
UIT-niveau voor schakelaars
uit
OK
op
opties
Persoonlijke instellingen (alleen pro)
Ping-timeout (ms)
Plaats eerst de functie in namen
Schrijf uw e-mail alleen in kleine letters
Vervangen in namen
E-mail met wachtwoord nog een keer aanvragen
Opnieuw opstarten bij verbreken
kamers
Sla instellingen op en de namen worden gewijzigd
kiezen
Servicenamen
Diensten en IFTTT
Slimme apparaten
Smart Enums
Smart Media
Slimme naam
Slimme naam
Om deze instelling toe te passen, moet de adapter opnieuw worden opgestart. Mee eens?
Type
Soorten
Gebruik de volgende link voor IFTTT
Gebruik de volgende link voor aangepaste service
Gebruik de text2command-instantie
Witte lijst voor services
Schrijf reactie op
Als je de Alexa Skill gebruikt, schrijf dan een recensie voor ons <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/create-review/?ref-suffix=war_dp' target='_blank' class='here'>hier</a>.
Voorbeelden zijn <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/reviews' target='_blank'> hier </a> te vinden.
door ON
wissen
standaard
invalide
Geen iobroker.pro-account? Koop het op <a href="https://iobroker.pro/accessRemote" target="_blank"> https://iobroker.pro </a> voor gevalideerde toegang of krijg gratis toegang, maar beperkte toegang.
gedeeld door een komma. Gebruik * om alle services toe te staan.
Je kunt je belangrijkste <a href='https://ifttt.com/maker_webhooks' target='_blank'>hier</a> vinden onder 'Documentatie'
ioBroker.pro Login
ioBroker.pro Wachtwoord
laatste waarde
Naam is gewijzigd door gebruiker
geen type
Als u uw eigen cloud gebruikt, kunt u het gebruik van zelfondertekende certificaten voor de cloud toestaan.
Deze sleutel is vereist om te communiceren met een cloud. Je kunt de API-KEY op https://iobroker.net krijgen en het lijkt op nickname_f1f439a0-001a-11e7-bc64-92361f002671
Normaal gesproken hoeft u dit niet te veranderen. Alleen vereist als u van plan bent uw eigen cloud te gebruiken.
Bepaal hoe kamer en functie moeten worden samengevoegd. Bijv. met 'in': licht in de woonkamer.
Sommige groepen bestaan ​​uit gemengde apparaten: dimmers en schakelaars. Het is toegestaan ​​om ze te besturen met AAN- en UIT-commando's en met percentages
Normaal gezien zien de namen eruit als room_function. Hier kun je het omschakelen naar function_room.
Web-instantie, die wordt weergegeven voor uw verbindingen vanuit de cloud.
Je kunt de talen definiëren om snel te schakelen tussen US Alexa Skill en DE Alexa Skill.
Indien ingeschakeld, worden de instellingen alleen voor deze instantie opgeslagen. Dus in het andere geval kunnen de andere namen worden ingesteld.
Voor elke opdracht wordt het tekstantwoord gegenereerd. U kunt hier de Object-ID definiëren, waar deze tekst naartoe moet worden geschreven. Bijv. sayit.0.tts.text.
Oplossing voor ontbrekende verbinding met Alexa nadat de verbinding met de cloud verloren was gegaan. Met deze optie kunt u de adapter opnieuw opstarten na elke verbreking en het zal werken.