(Ustaw na 0, jeśli zachowanie nie jest pożądane)
Możesz wprowadzić kilka nazw podzielonych przecinkami
APP-KEY
Aktywny
Dodaj urządzenie
Dodaj usługę
Adresy
Zezwalaj na dostęp administratora (tylko pro)
Zezwalaj na certyfikaty z podpisem własnym
Zezwalaj na certyfikaty z podpisem własnym
Jesteś pewny?
Uwierzytelnianie musi być wyłączone. Możesz utworzyć dodatkową instancję dodatkową dla chmury.
Anuluj
Nie można dodać tego obiektu, ponieważ nie jest obsługiwany.
Certyfikaty będą aktualizowane po ponownym uruchomieniu
Certyfikaty będą aktualizowane po starcie
Kliknij teraz "Pobierz nowe certyfikaty połączeń", aby poprosić o nowe tymczasowe hasło
Chmura adresu URL
Ustawienia adaptera chmury
Polecenia
Połącz słowa z
Limit czasu połączenia (ms)
Wyjścia debugowania
Domyślna
Urządzenie zostanie dezaktywowane.
Urządzenie zostanie wyłączone.
Zduplikowana nazwa
Edytuj inteligentną nazwę
Błąd
Rozszerzone opcje
Filtr
Filtr
Funkcje
Uzyskaj nowe certyfikaty połączeń
Uzyskaj nowy klucz URL usługi
Klawisz IFTTT
Instancja nie istnieje
Instancja nie jest aktywna.
Instancja musi zostać uruchomiona w celu dostarczenia danych
Instancja
Nieprawidłowy obiekt
Język
Poziom OFF dla przełączników
poza
Ok
na
Opcje
Ustawienia osobiste (tylko pro)
Limit czasu pingowania (ms)
Najpierw umieść funkcję w imionach
Napisz swój e-mail tylko małymi literami
Zastąp imiona
Poproś jeszcze raz o e-mail z hasłem
Uruchom ponownie po rozłączeniu
Pokoje
Zapisz ustawienia i nazwy zostaną zmienione
Wybierz
Nazwy usług
Usługi i IFTTT
Inteligentne urządzenia
Inteligentne wyliczenia
Smart Media
Inteligentna nazwa
Inteligentna nazwa
Aby zastosować to ustawienie, adapter musi zostać zrestartowany. Zgodzić się?
Rodzaj
Rodzaje
Użyj następującego linku dla IFTTT
Użyj poniższego linku do niestandardowej usługi
Użyj instancji text2command
Biała lista dla usług
Napisz odpowiedź na
Jeśli używasz umiejętności Alexa, napisz recenzję dla nas <a href = 'http: //alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/create-review/? Ref-suffix = war_dp "target = '_ blank' class = 'here'> here </a>. Przykłady można znaleźć <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/reviews' target='_blank'> tutaj </a>.
przez ON
Oczyścić
domyślna
niepełnosprawny
Brak konta iobroker.pro? Kup go na <a href="https://iobroker.pro/accessRemote" target="_blank"> https://iobroker.pro </a> w celu zweryfikowania dostępu lub uzyskaj bezpłatny, ale ograniczony dostęp.
podzielone przecinkiem. Użyj *, aby zezwolić na wszystkie usługi.
Możesz znaleźć klucz <a href='https://ifttt.com/maker_webhooks' target='_blank'> tutaj </a> w sekcji "Dokumentacja"
ioBroker.pro Login
ioBroker.pro Hasło
ostatnia wartość
Nazwa została zmodyfikowana przez użytkownika
bez typu
Jeśli korzystasz z własnej chmury, możesz zezwolić na używanie samopodpisanych certyfikatów dla chmury.
Ten klucz jest wymagany do komunikacji z chmurą. Możesz pobrać API-KEY na https://iobroker.net i wygląda jak pseudonim_f1f439a0-001a-11e7-bc64-92361f002671
Zwykle nie musisz tego zmieniać. Wymagane tylko, jeśli masz zamiar korzystać z własnej chmury.
Określ, jak połączyć pokój i funkcję. Na przykład. z "in": Światło w salonie.
Niektóre grupy składają się z różnych urządzeń: ściemniaczy i przełączników. Dozwolone jest sterowanie nimi za pomocą poleceń ON i OFF oraz procentami
Normalnie nazwy wyglądają jak room_function. Tutaj możesz przełączyć go do function_room.
Instancja internetowa, która będzie wyświetlana dla twoich połączeń z chmury.
Możesz zdefiniować języki, aby szybko przełączać się pomiędzy US Alexa Skill i DE Alexa Skill.
Jeśli jest włączona, ustawienia będą przechowywane tylko dla tej instancji. Tak więc w innym przypadku można ustawić inne nazwy.
Dla każdego polecenia zostanie wygenerowana odpowiedź tekstowa. Możesz tu zdefiniować identyfikator obiektu, do którego należy zapisać ten tekst. Na przykład. sayit.0.tts.text.
Rozwiązano problem braku połączenia z Alexa po utracie połączenia z chmurą. Dzięki tej opcji można ponownie uruchomić adapter po każdym rozłączeniu i będzie działać.