(Defina para 0 se o comportamento não for desejado)
Você pode inserir vários nomes divididos por vírgula
Ativo
Adicionar dispositivo
Adicionar serviço
Endereços
Dispositivos Alexa
Dispositivos Alisa
Permitir acesso de administrador (apenas pro)
Permitir certificados auto-assinados
Amazon Alexa
Você tem certeza?
A autenticação deve ser desabilitada. Você pode criar uma segunda instância extra para a nuvem.
Cancelar
Não é possível adicionar este objeto, porque não é suportado.
Não é possível ler dispositivos!
Os certificados serão atualizados após a reinicialização iniciada
Certificados serão atualizados após o início
Clique agora "Obter novos certificados de conexão" para solicitar uma nova senha temporária
Perto
URL em nuvem
Configurações do adaptador de nuvem
Comandos
Concatenar palavras com
Tempo limite de conexão (ms)
Saídas de depuração
Temperatura de cor decrescente
Percentual de decréscimo
Temperatura alvo de descida
Padrão
O dispositivo %s não foi adicionado
O dispositivo será desativado.
O dispositivo será desabilitado.
Obscuro
Nome duplicado
Edite o nome inteligente
Erro
Opções estendidas
Filtro
Funções
Obter temperatura real
Obter novos certificados de conexão
Obter nova chave de URL de serviço
Obter temperatura alvo
Google Home
Chave IFTTT
Incremento da temperatura de cor
Percentual de incremento
Temperatura alvo de incremento
Instância
Instância não existe
A instância não está ativa.
A instância deve estar ativada
A instância deve ser executada para entregar os dados
Objeto inválido
Língua
Carregar configuração do arquivo
mensagem
Nível OFF para switches
Nível OFF para comutadores em%
fora
Está bem
em
Ligado desligado
Opções
Configurações pessoais (somente pro)
Tempo limite de ping (ms)
Coloque a função em nomes primeiro
Por favor selecione o ID do objeto ...
Por favor, escreva seu e-mail apenas em letras minúsculas
Estado de bloqueio de leitura
Substitua nos nomes
Solicite email com senha mais uma vez
Reiniciar na desconexão
Reveja
quartos
Salve 
Salvar e fechar
Salvar configuração no arquivo
Salve as configurações e os nomes serão alterados
Selecione
Nome do serviço
Serviços e IFTTT
Definir cor
Definir temperatura de cor
Definir estado de bloqueio
Definir porcentagem
Definir temperatura alvo
Dispositivos inteligentes
Smart Enums
Smart Media
Enums inteligentes
Nome inteligente
Nome inteligente para %s
Para aplicar esta configuração, o adaptador deve ser reiniciado. Aceita?
Desligar
Ligar
Tipo
Tipos
Use o seguinte link para IFTTT
Use o seguinte link para o serviço personalizado
Use a instância text2command
Valor
Lista branca de serviços
Escreva a resposta para
Yandex Алиса
Você pode inserir vários nomes divididos por vírgula
Se você usa a habilidade de Alexa, escreva um comentário para nós <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/create-review/?ref-suffix=war_dp' target='_blank' class='here'>aqui</a>.
Exemplos podem ser encontrados <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/reviews' target='_blank'>aqui</a>.
por ON
para limpar
padrão
Desativado
Função
identidade
Nome
Função
Sala
Nenhuma conta iobroker.pro? Compre no <a href="https://iobroker.pro/accessRemote" target="_blank"> https://iobroker.pro </a> para obter acesso validado ou obter acesso gratuito, mas limitado.
dividido por vírgula. Use * para permitir todos os serviços.
Você pode encontrar sua chave <a href='https://ifttt.com/maker_webhooks' target='_blank'>aqui</a> em 'Documentação'
ioBroker.pro Login
Senha do ioBroker.pro
último valor
O nome foi modificado pelo usuário
nenhum tipo
Bandeira reconhecida
Se você usa sua própria nuvem, você pode permitir o uso de certificados auto-assinados para a nuvem.
Essa chave é necessária para se comunicar com uma nuvem. Você pode obter a API-KEY em https://iobroker.net e parece com o apelido_f1f439a0-001a-11e7-bc64-92361f002671
Normalmente, você não precisa mudá-lo. Só é necessário se você planeja usar sua própria nuvem.
Defina como concatenar o Quarto e a Função. Por exemplo. com 'in': luz na sala de estar.
Alguns grupos consistem em dispositivos mistos: dimmers e switches. É permitido controlá-los com comandos ON e OFF e com porcentagens
De
Normalmente, os nomes parecem room_function. Aqui pode mudar para function_room.
Instância da Web, que será mostrada para suas conexões a partir da nuvem.
Você pode definir os idiomas para mudar rapidamente entre a Alexa Skill dos EUA e a habilidade de DE Alexa.
Última alteração
Se ativado, as configurações serão armazenadas somente para esta instância. Então, na outra instância, os outros nomes poderiam ser definidos.
Qualidade
Para cada comando, a resposta do texto será gerada. Você pode definir aqui o ID do objeto, onde este texto deve ser escrito. Por exemplo. sayit.0.tts.text.
Solução de problemas por conexão perdida com Alexa após a conexão à nuvem ter sido perdida. Com esta opção, você pode reiniciar o adaptador após cada desconexão e funcionará.
Carimbo de hora
Do utilizador
Valor