(Defina para 0 se o comportamento não for desejado)
Você pode inserir vários nomes divididos por vírgula
APP-KEY
Ativo
Adicionar dispositivo
Adicionar serviço
Endereços
Permitir acesso de administrador (apenas pro)
Permitir certificados auto-assinados
Permitir certificados auto-assinados
Você tem certeza?
A autenticação deve ser desabilitada. Você pode criar uma segunda instância extra para a nuvem.
Cancelar
Não é possível adicionar este objeto, porque não é suportado.
Os certificados serão atualizados após a reinicialização iniciada
Certificados serão atualizados após o início
Clique agora "Obter novos certificados de conexão" para solicitar uma nova senha temporária
URL em nuvem
Configurações do adaptador de nuvem
Comandos
Concatenar palavras com
Tempo limite de conexão (ms)
Saídas de depuração
Padrão
O dispositivo será desativado.
O dispositivo será desabilitado.
Nome duplicado
Edite o nome inteligente
Erro
Opções estendidas
Filtro
Filtro
Funções
Obter novos certificados de conexão
Obter nova chave de URL de serviço
Chave IFTTT
Instância não existe
A instância não está ativa.
A instância deve ser executada para entregar os dados
Instância
Objeto inválido
Língua
Nível OFF para switches
fora
Está bem
em
Opções
Configurações pessoais (somente pro)
Tempo limite de ping (ms)
Coloque a função em nomes primeiro
Por favor, escreva seu e-mail apenas em letras minúsculas
Substitua nos nomes
Solicite email com senha mais uma vez
Reiniciar na desconexão
quartos
Salve as configurações e os nomes serão alterados
Selecione
Nome do serviço
Serviços e IFTTT
Dispositivos inteligentes
Smart Enums
Smart Media
Nome inteligente
Nome inteligente
Para aplicar esta configuração, o adaptador deve ser reiniciado. Aceita?
Tipo
Tipos
Use o seguinte link para IFTTT
Use o seguinte link para o serviço personalizado
Use a instância text2command
Lista branca de serviços
Escreva a resposta para
Se você usa a habilidade de Alexa, escreva um comentário para nós <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/create-review/?ref-suffix=war_dp' target='_blank' class='here'>aqui</a>.
Exemplos podem ser encontrados <a href='http://alexa.amazon.de/spa/index.html#skills/dp/B07L66BFF9/reviews' target='_blank'>aqui</a>.
por ON
para limpar
padrão
Desativado
Nenhuma conta iobroker.pro? Compre no <a href="https://iobroker.pro/accessRemote" target="_blank"> https://iobroker.pro </a> para obter acesso validado ou obter acesso gratuito, mas limitado.
dividido por vírgula. Use * para permitir todos os serviços.
Você pode encontrar sua chave <a href='https://ifttt.com/maker_webhooks' target='_blank'>aqui</a> em 'Documentação'
ioBroker.pro Login
Senha do ioBroker.pro
último valor
O nome foi modificado pelo usuário
nenhum tipo
Se você usa sua própria nuvem, você pode permitir o uso de certificados auto-assinados para a nuvem.
Essa chave é necessária para se comunicar com uma nuvem. Você pode obter a API-KEY em https://iobroker.net e parece com o apelido_f1f439a0-001a-11e7-bc64-92361f002671
Normalmente, você não precisa mudá-lo. Só é necessário se você planeja usar sua própria nuvem.
Defina como concatenar o Quarto e a Função. Por exemplo. com 'in': luz na sala de estar.
Alguns grupos consistem em dispositivos mistos: dimmers e switches. É permitido controlá-los com comandos ON e OFF e com porcentagens
Normalmente, os nomes parecem room_function. Aqui pode mudar para function_room.
Instância da Web, que será mostrada para suas conexões a partir da nuvem.
Você pode definir os idiomas para mudar rapidamente entre a Alexa Skill dos EUA e a habilidade de DE Alexa.
Se ativado, as configurações serão armazenadas somente para esta instância. Então, na outra instância, os outros nomes poderiam ser definidos.
Para cada comando, a resposta do texto será gerada. Você pode definir aqui o ID do objeto, onde este texto deve ser escrito. Por exemplo. sayit.0.tts.text.
Solução de problemas por conexão perdida com Alexa após a conexão à nuvem ter sido perdida. Com esta opção, você pode reiniciar o adaptador após cada desconexão e funcionará.